首先，感谢您使用ECB02系列蓝牙模块，
模块体积小、性价比高、简单易用，兼容多种天线，兼容多种软件平台，
一次选型，终身适用。


如果您是蓝牙BLE新手，我们为您精心准备了10期视频教程，
包含了蓝牙BLE的硬件电路设计、嵌入式软件编程，
移动端（苹果安卓微信支付宝）应用开发，
桌面端（windows macos linux）应用开发。
欢迎大家下载学习。


如果您已经是蓝牙BLE的高手，
欢迎您阅读我们的蓝牙模块规格书和选型手册。


硬件电路设计、天线设计请参考以下三份文件
ECB01硬件参考设计、ECB02硬件参考设计、蓝牙PCB天线库


串口调试助手和易加蓝牙助手请您扫码下载或使用安装包安装
易加蓝牙助手所有平台软件均提供源码，可以浏览参考源码文件夹进行学习。


如果您在使用过程中遇到问题，请先阅读 “ECB02蓝牙模块常见问题汇总.PDF”。
如果您的问题还没有解决，可以通过以下方式与我们联系。
网址：eciot.cn
邮箱：mo@eciot.cn
QQ：2201920828
微信：eciot_mo
电话：0755 - 23067393（紧急）
7*24小时技术支持，欢迎您随时交流。











